Нужно реализовать простое REST API которое позволяет сделать следующие вещи:

- добавить пользователя в друзья (отправить запрос)  => POST /friend/requests  sender_id=8&recipient_id=18
- просмотреть список запросов на добавление в друзья => GET /friend/requests?user_id=8
- подтвердить запрос на добавление в друзья          => PUT /friend/requests/:id/approve
- отклонить запрос на добавления в друзья            => PUT /friend/requests/:id/decline
- просмотреть список своих друзей                    => GET /friends?user_id=1
- просмотреть список всех друзей своих друзей на N-уровней вложенности  => GET /friends?user_id=1&depth=6

Выбор технологий - фреймворков, библиотек, БД  и т.п. за тобой. 
Использование TDD приветствуется. Ограничение по БД - можно использовать любую NoSQL БД
Реализация должна обеспечить хорошую производительность при выборке друзей друзей друзей ... и т.д до N уровня вложенности

Результат выполнения задания должен быть представлен в виде github репозитория.


Установка:

- composer install
- php cli.php migrate --seed


Заметки:
- Сделано без тестов, пользовался Postman-ом.
- Чтоб обеспечить хорошую производительность на уровне "операций вне БД" как фреймворк выбран Slim Framework. Lumen как конкурент хорош, но на мой взгляд это надругательство над Laravel-ем. (:
- Т.к. в соц. сетях не особо важно самая актуальная информация о цепочке друзей, то можно использовать memcache чтобы не грузить БД JOIN запросами.
- Не стал пользоваться NoSQL БД по причине невозможности без особых примочек (могу обьяснить как это можно устроить) на мой взгляд исполнять запрос по вложенности, правда я уже успел ознакомится с Neo4j, но это долгая история.
- Для удобства работы с БД для простых задач выбрал ORM Eloquent (пользуюсь вместе с Laravel-ем с 3-й версии фрейма).
- В запросах фигурирует поле user_id, это потому что не было в задании пункта аутентификация чтобы мог хранить идентификатор в сессии
- Мелкие подробности более детально по скайпу.
- Разместил данное приложение по адресу: http://dev3.num8er.me